Nisi li rekla
da mi pripremaš neko iznenađenje. ljubavi?
Evo iznenađenja.
Snimat ću te. Daj da te snimam.
Samo ću pozdraviti.
- Ne znam kako se ovo radi.
- Ne znaš?
Hladno je ovdje. Uđimo.
- Ledeno je.
- Čekaj.
Ozbiljno. prestani. Nemoj.
NADAHNUTO STVARNIM DOGAĐAJIMA
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
Falim li ti?
Mama je ovdje.
Mama je uvijek ovdje.
Dođi.
Neke ćeš stvari shvatiti s vremenom.
A druge ću ti ja reći.
Samo tebi.
Gđo Elize!
Marcinha? Nisam čula da si ušla.
- Sedam je sati.
- Da?
- Idete na put?
- Molim?
- Vidjela sam kovčege. pa…
- Aha. Ne.
Samo moram nešto dostaviti. Boce vina.
- A g. Marcos?
- Što s njim?
- Da mu pripremim doručak?
- Kolika pitanja!
Uzmi je. molim te.
i odnesi je gore u igraonicu.
Idemo se igrati.
Hajde. Idi.
ELIZE: SJENKE JEDNE ŽENE
SEDAM GODINA PRIJE ZLOČINA
BAJKA
Što je?
- Frizura mi je neuredna?
- Ni najmanje. Prelijepa si.
Da?
- Savršena si. Plavušo.
- Da?
Da. jesi.
- Ne!
- Ne.
Marcos se trenutačno ne može javiti
jer je… jako zauzet.
- Nemoj.
- Jebe ljubav svog života.
- Radi to. zar ne?
- Zbilja?
Zbilja! Zar ne radi?
Druga runda?
Predivno!
U vražju mater!
- Marcos je zauzet.
- Daj mi mobitel.
- Pokazuje mi koliko me voli.
- Daj!
I ne ljuti se.
Moram ići. Raspored mi je pun.
Bok. dušo.
Na sastanku sam s tatom. Reci brzo.
Imam posla preko glave.
Idem na aerodrom.
Rekao sam ti da danas idem na intervju.
Aha.
Muž ti je na popisu
najuspješnijih biznismena u Brazilu!
- Sviđaš mi se. Kako se zoveš?
- Da!
- Možemo li zguza. dušo?
- Dva. molim.
Kakav ti je to naglasak?
Iz São Paula sam.
A moj naglasak? Što misliš. odakle sam?
Estela. Ajme. već sam jako pijana!
- Piješ?
- Da. da zaboravim.
Oho! Mi o vuku…
Javi se. ludice.
Nema šanse. Marcos ima sve što želi.
- Neka čeka.
- Da. ne treba još veću moć.
- Nisi vidjela vijesti?
- Što?
Tvoj prodavač kokica
među najbogatijim je Brazilcima.
- Znam. rekao mi je.
- I?
Nikad neće ostaviti ženu. Imaju kćer.
Još ne kužiš da ovdje nećeš naći muža?
- Inače. on je princ.
- Što?
Nije prodavač.
On je „Princ Kokica”.
- Hej. Kelly!
- Ha?
Nešto sam razmišljao.
Izgledaš kao moja kći. znaš.
Hvala.
- Bok. Renane. Laku noć.
- Izbjegavaš me. Elize?
- Ne.
- Moramo razgovarati.
- Nisam raspoložena.
- Ne kompliciraj.
Zvao sam te. Nestala si.
- Imam posla.
- Je li to zbog moje žene?
- Dosta mi je. Marcose.
- Imam kćer. ženu.
Aha.
Poslat ću Rafaelu u bolnicu.
Ne možeš dobiti
što god poželiš kad god poželiš.
Dođi. Imam iznenađenje za tebe.
Što je to s bolnicom?
Psihijatar je to predložio.
Sviđa li ti se?
Jako.
Tvoj je.
Nitko mi nikad nije ništa dao.
Želim te samo za sebe. Ekskluzivno.
Vjeruj mi.
Da vidimo što će ova plavuša reći
na japansku kuhinju.
Svidjelo ti se?
Vidi. progutala sam.
Snimat ću nas. Gledaj. dušo.
Predivna si.
Prekrasna.
Hajde. dođi.
Vidi ovu plavušu.
Ljubav!
Kamo ćeš me još voditi?
Kamo god poželiš.
U Toskani smo.
- Sviđa li ti se?
- Jako!
Volim te.
I ja tebe.
Zakasnila si. Plavušo.
Dogodi se. U redu je. brzo ćeš naučiti.
Dođi. Hajde.
Nikad nisam upoznao ženu poput nje.
Marcose…
O. jelen!
Polako klekni.
Tako.
Dobro.
Naciljaj ga. Nemoj ga žaliti.
Zadrži dah.
Polako povuci prst…
Jesam ga?
Još je živ.
Dokrajči ga. Elize.
Kreni!
Ja ću.
Ti?
Pa…
Ja sam ga ubila. ja ću ga rasporiti.
Jesam li ti rekao?
Loviš li već dugo?
Ne.
Marcos me uči gađati.
Da. rekao mi je.
Marcos kaže da si odvjetnica.
Još studiram.
I medicinska sam sestra. Imam diplomu.
Čini mi se da te odnekud poznajem.
Tvoje mi je lice poznato.
Gdje si radila? Reci mi.
Ajme!
Jesam li na saslušanju?
Samo želim bolje upoznati
djevojku svog najboljeg prijatelja.
Heitore.
Ova.
- Posebna za tebe.
- Hvala. Marcose.
Kako ide. Plavušo?
Još malo.
Vidi. Marcose.
Jesmo li u liftu?
Bojim se!
Čekaj da upalim svjetlo.
- Kamo ideš?
- Ne znam.
Pazi kuda hodaš. Tako.
- Ne miči se.
- Dobro.
Marcose. Gdje si?
Što je to?
Što je ovo. Marcose?
Zove se Gigi.
O. predivna je!
Je l' da!
Bože sveti!
- Bok. Gigi.
- Bok.
Ovo je Plavuša.
- Nikad nisam ništa ljepše vidjela.
- Da.
Bok.
Sviđaš joj se.
Da?
Bok.
Kakvo je ovo mjesto?
Naš dom.
Sviđa li ti se?
„Naš”?
- Imamo dva kata?
- I bazen.
Saunu.
Sviđa ti se?
Razveo sam se.
Želim se oženiti tobom.
Napustit ćeš VipClass.
Možemo imati dijete.
Novi život. Plavušo.
Samo ti i ja.
Do kraja?
Do kraja.
- Nikad nisam ovo rabila.
- Zar nisi htjela?
- Uvijek sam htjela ovo imati.
- Čekaj. otvori to poslije.
Daj da ti pokažem… ovo.
Dvjesto uzvanika.
Elize. ovo je predivno!
A vidi prsten.
Ajme! Vidi ti to! Kako blista!
Šteta što on nije došao.
Htjela sam da dođe.
Preklinjala sam ga. ali prezauzet je.
Kakva je njegova obitelj?
Obitelj je dobra.
Njegova je mama draga.
Otac jedva govori.
O bratu ne znam puno.
Sestrična mi se sviđa.
A Marcos…
Vrlo je brižan.
Zabavan je.
On je baš poput nas.
Bila si jako usamljena.
Dobro je imati partnera.
Imati dobra čovjeka.
s kojim ćeš zasnovati obitelj.
To je jako. jako dobro!
Hej!
Zagrli tetka.
O. preslatka si!
- Teta…
- Polako!
Idemo u dnevnu sobu.
Desert koji voliš.
- Za tebe.
- Hvala.
- Bok. dušo.
- Bok.
- Ne želiš blagoslov?
- Blagoslovi me.
Blagoslivljam te.
Dobro izgledaš. Drukčija si.
Bok. Dri!
- Bok. teta! Falila si mi!
- I ti si meni!
Želite li vidjeti moj novi auto?
- Naša teta ima auto.
- Opa!
Kako si lijepa!
Narasla si!
Pokaži mi rukavicu.
- Hoće li mi šaka stati? Da!
- Idemo?
Vidi.
Nena. dođi vidjeti moj auto. Dođi.
Bok. Elize.
Elize.
Pardon.
Je li onaj veliki auto vani tvoj?
Mogu samo zamisliti koliko si se sigurno…
trudila da ga dobiješ.
Pa…
Čestitam. dušo.
- Da me više nikad nisi dotaknuo!
- Hej!
Ako njima nešto učiniš.
odrezat ću ti kurac. Jasno?
- Sviđa ti se to?
- Ne smij se!
Spusti nož.
- Spusti ga.
- Što? Jesi ti luda?
Luda je. Kći ti je luda.
Luda je.
Mama…
Već sam ti rekla
da ne dolaziš ovamo.
Što želiš. Elize?
Želiš li mi uništiti brak?
- Predivna si.
- Volim te.
Volim te.
Ja. Elize…
- Ljubit ću te…
- I poštovati. Marcose…
U sve dane života svoga.
Ja. Marcos…
- Ljubit ću te…
- I poštovati. Elize…
- U sve dane života svoga.
Ti si Marcosova sestrična?
Iz São Paula si?
Jesam.
- Ja sam iz Chopinzinha.
- Znam!
Drukčije je nego ovdje.
São Paulo je pun života!
Jeste li došli sami. Marta?
Pozdrav. g. Matsunaga.
Da. nažalost. obitelj nije mogla doći.
Kako ste putovali?
Dobro. Malo sam bila nervozna.
Nisam navikla na avion.
Uglavnom. čestitam.
Sin vam izgleda presretno.
Hvala lijepa.
Hvala vam što ste tako srdačno primili
moju nećakinju u svoju obitelj.
Ona je pravi dar.
Ona je anđeo.
Marcos se tako brzo oženio njome
da sam mislila da ću dobiti unuče.
Ne. gđo Matsunaga.
- Zar mi nećeš roditi unuče?
- Ma hoću.
Samo…
Samo sam htjela reći da nisam trudna.
Još.
Ali Elize oduvijek želi biti majka.
Jako želimo imati dijete.
- Baš govorim Lauru…
- O. ne. Heitore!
- Razgovarat ću s tvojim tatom.
- Daj!
Sad glumiš ozbiljnog muža. ha?
Marcos je preskočio poluvrijeme.
- Odmah je nastavio s utakmicom!
- Heitore!
Marcos ne sluša obiteljske savjete.
- Istina.
- Zar ne. tata?
Tako je.
Ovo mu je drugi brak.
Mora uspjeti. Zar ne. Eliza?
„Ze”. Elize.
- Da.
- O. Elize.
Uspjet će.
Nazdravimo mladencima.
Čin-čin!
- Ne. teta. Kaže se…
- Kanpai.
- Kanpai!
- Campari? Campari!
- Predivna si. Čestitam.
- Ispričavam se.
Elize. ovo je g. Alberto.
Marcos je sretnik.
Hej. Kelly! Izgledaš kao moja kći. znaš.
Luísa. njegova kći.
- Čestitam.
- Hvala.
Stric Takashi u drugoj je dvorani.
Idemo.
- Ruke su ti hladne. Što je?
- Ništa.
Želim plesati sa suprugom.
Ponovi to.
Da želim plesati?
Ne.
Da sam tvoja supruga.
Moja si supruga.
Zbirka je sada tvoja.
Oho. kako si opasna!
Svuci se.
Sve ću svući.
Sviđa mi se to.
TRI GODINE PRIJE ZLOČINA
Neka je žena sjedila iza mene u avionu.
Nije zatvarala usta.
KULA OD PIJESKA
Zaboga. Elize.
Ovo je moj dom. teta. Gore je bazen.
Imam ovaj pogled.
Sigurno je teško čistiti sve ovo.
Da.
Presretna sam što si nam došla.
I Marcos je sretan.
Bojim se da ću se izgubiti ovdje.
Naviknut ćeš se.
Bok. gđo Marta.
Bok. Marcose. Kako si?
- Dobro si?
- Dobro. Odlično.
Elize vam se jako veselila.
Čestitam. dom je divan.
Osjećajte se kao kod kuće.
Šteta što moram ići.
- Molim?
- Idem u Brasíliju. Sjećaš se?
- Nisi mi rekao.
- Jesam.
- Ne. nisi.
- Jesam. Zbunjena si.
Nisam. Sutra moramo k doktorici.
Ti moraš k doktorici.
Ne ja. Ti imaš problema.
- Je li ta ginekologinja dobra?
- Najbolja u São Paulu.
Nekad treba vremena da zatrudniš.
To je prirodno.
Pa teta Marta može ići s tobom!
Naravno. Rado.
Eto. riješeno je.
Vidimo se. teta Marta.
Kada ćeš se vratiti?
Za dva-tri dana. mislim.
Javit ću ti.
Idem se istuširati.
Pa ćemo jesti. Može. teta?
Teta?
To je naša ljubimica.
Ne bi radije imala psa ili mačku?
Ma jako je pitoma.
Ne možeš doma imati zmiju i dijete.
Marcos kaže
da će za dijete nabaviti dva psa.
Riješite se zmije.
Pojest će i pse i dijete.
To je sigurno naša pizza.
Ja sam ga ubila.
Zašto?
Da ga jedemo.
Nisam znala da uživaš u tome.
Oboje uživamo.
Zato imate sobu punu oružja?
A što si mislila?
Ne znam.
Od tebe sam to naučila.
Kod tebe sam prvi put ubila kokoš.
Imala sam desetak godina.
Iz prve. Sjećaš se?
Ubiti kokoš i ubiti ovu veliku životinju
potpuno je različito.
Pa. sve su to životinje.
Elize?
Kakva je to terapija?
Misliš li da će pomoći?
Zašto pitaš?
On je muškarac. Oni nisu strpljivi kao mi.
Tri mjeseca ništa.
Dobro reagirate na terapiju.
Nalazi su odlični.
Sad vaš muž mora na pretrage.
Marcos ima kćer iz prvog braka.
- U meni je problem.
- To ništa ne znači.
I muški se s godinama promijene.
Bez njegovih nalaza
bit će vrlo teško nastaviti…
Nastavimo s terapijom.
Mogu ja to.
Gledaj.
Što misliš?
Nadrealno. Jesi li probao?
Divota!
Mislim da ćeš uživati.
Heitor mi je pokazao
predmet za dražbu kubanskih cigara.
Za neke kutije nude 100 somova.
Možeš li vjerovati?
Tvoj muž zbilja zna
nanjušiti dobru priliku.
Ulaže samo u dobre stvari.
Unosne.
Heitore?
O. Bianca! Moja posebna gošća.
koju sam pozvao u zadnji čas.
Dobro došla.
Ovo su moji prijatelji. Marcos i Elize.
Jesi dobro?
Osjećaj se kao doma.
- Hoćeš viski?
- Može.
Elize?
- Elize?
- Je li me spominjao?
- Zna li Heitor da se poznajemo?
- Ne zna.
- Kako te upoznao?
- Preko VipClassa.
Prijavio se i platio.
A jesi li Marcosa upoznala?
Marcosa nisam.
Nisam znala da ćete biti ovdje.
Jesi li dobro?
Iščeznula si.
Divno izgledaš.
Princeza Kokica. Rekla sam ti.
Da. udala sam se za Marcosa.
Sretna sam.
Koža ti nije sjajna.
Pokušavamo dobiti dijete.
Drago mi je što si sretna.
Bez brige. Ne poznajem te.
Eliza. zar ne?
To je bila naša tajna.
Razotkrio si me.
Ponizio si me pred odvratnim gadom.
Nisam htio.
Kada je saznao?
Što ako je rekao tvojima?
Isuse.
Neurotična si od terapije.
Nisi bila toliko paranoična dok si pila.
POGREŠNA ZAPORKA
Jesi se smirila?
Ljubavi…
Možeš li ovo obrisati?
Odgovorit ću na neke mailove.
Dovoljno si radio.
DOBRO DOŠLI
BOK. JAHAČU KURVI!
SICKDICK23 KOMENTIRA RECENZIJU
LUKSUZNE ESKORT-DAME
39 G.. AZIJAC. OŽENJEN
DIJAMANTNI STATUS
220 RECENZIJA
AKTIVAN: JUČER
JUČER
ODLUČIO SAM SE POČASTITI. PUN POGODAK!
JAKO ZADOVOLJAN
PREDIVNA JUŽNJAKINJA!
SAVRŠENA
Dvaput smo se. Prvo me jahala.
Počastio sam se lizanjem.
Vrhunsko tijelo.
Krasna dama.
Lijepo preplanula.
Jebao sam je zguza. Jednom u usta
i jednom u pičku dok me jahala.
Voli se jebati. Bila je na sve četiri.
Seksi. mršava. predivna.
Misionarski.
Sigurno ću to ponoviti.
Plavušo. što to radiš?
Jesi luda?
- Sve sam pročitala.
- Što?
Tvoj profil na VipClassu.
O toj si dražbi sinoć govorio?
Kopala si mi po računalu?
Sviđa ti se preplanula?
- Ha?
- Nimfica?
Ajme! U usta. Zar ne?
Zašto si kopala?
- Zašto?
- Da.
Rekao si da ćeš se promijeniti.
- Posrnuo sam.
- Posrnuo?
Ja sam na terapiji za trudnoću.
a ti posrneš?
I to nekoliko puta!
- Elize. slušaj.
- Ne slušam te!
- Elize.
- Gotovo je. Marcose.
Dosta mi je.
Što ćeš?
Odreći se dobrog života sa mnom?
Dobrog života. Marcose?
Jebeš dobar život! Htjela sam obitelj.
Ti bi se samo kurvao.
Misliš da ja ne želim? Oštećena si.
- Ne možeš mi dati dijete.
- Jebi se! Gotovo je!
O tome ja odlučujem.
Nisam tvoje vlasništvo!
Volim te. Elize.
Promijenit ću se.
Jesi li trudna?
Uspjeli smo.
Brinut ću se za nas. Dobro?
Opraštaš li mi?
NOVI ŽIVOT CVATE…
SA SVAKOM GESTOM…
I OTKRIVA…
Sigurno je gladna.
Što će ti kovčeg?
Moram u Curitibu na sastanak.
Rekao si da ćemo ručati zajedno.
Promjena plana.
Kakav sastanak? S kim?
Poslovni.
Sa svima koji imaju veze s prodajom.
- Tata me davi.
- Obećao si da ćeš se promijeniti.
- Molim?
- Već si mi jedanput lagao.
- Možeš li prijeći preko toga?
- Ne. Neću to opet dopustiti.
- Reci mi!
- Elize. ozbiljno…
Trebaš psihijatra.
Luda si. Trebaš lijekove. Paranoična si.
Ne nazivaj me ludom!
Onda se prestani tako ponašati.
U redu je.
U redu je. dušo.
Ne želiš li malo izaći?
Ne. Marcos će uskoro doći kući.
a tata nam fali.
Zar ti ne fali tata?
Evo.
Bok. Marcose.
Baš razgovaram o tebi.
S Clarice. Ovdje je.
Moram li?
Pozdravi bratića.
Bok. bratiću.
Vidiš? Rekla sam ti da sam doma.
Što? Čekaj.
Dobro. Bok.
- Što je?
- Opet neki sastanak.
Doći će sutra.
Tata se vraća sutra.
Da je ja uzmem?
Da. molim te.
- Dušo. čekaj.
- Dođi. dušice.
Dobro.
- Hvala.
- Tetina slatkica.
Što te muči. Elize?
Umirem od straha da ću izgubiti Marcosa.
Zašto to kažeš?
Toliko sam toga izgubila u životu!
Tata je često varao mamu.
Onda je jednog dana otišao.
Napustio nas je.
Nije li tako bilo bolje?
Ne možeš to preboljeti.
Onda se mama udala za još goreg tipa.
Mog očuha.
Počelo je kad sam imala 12 godina.
I događalo se kad sam imala 15.
Toliko sam puta rekla: „Ne!”
Ne želim da moja kći raste bez tate.
Ne smijem izgubiti obitelj.
Toliko sam se borila za ovo!
Nećeš je izgubiti.
LET MI JE OTKAZAN. NE ČEKAJ ME
Ljubavi?
Idemo u krevet.
Pusti me da spavam ovdje.
- Idemo u spavaću sobu.
- Volim te.
JAKO SI SEKSI
Jedva čekam da napustiš VipClass.
Spavaš li?
Ozbiljno govorim. Dođi.
Dođi.
Ostavit ćeš me suhog?
Samo sam umorna.
Nekoć si cijelu noć opsluživala klijente
u onom klubu.
Nikad nisi bila umorna.
Ti to ozbiljno?
Griješim li?
Imaš dadilju. sluškinju.
luksuz. kreditnu karticu. auto…
Što još želiš? Reci!
Jebemu!
Ne želim se svađati.
Hoćeš da ti platim?
Sto. dvjesto. tristo. petsto.
Uzmi sve. kurvo.
Nisam tvoja kurva. Žena sam ti.
Majka tvog djeteta.
U tome je problem.
Ostavit ćeš me.
O. ne opet to!
Obećao si da ćeš prema meni biti drukčiji
nego prema bivšoj ženi. da ćeš…
Prestani! Dosta!
Pogledaj se.
Histerična si.
Bojim se ostaviti svoju kćer s tobom.
Idi se liječiti.
Luda kuja.
NAJVEĆI CENTAR ZA PSIHIČKO ZDRAVLJE
Cijena?
Privatna soba. 680 na dan.
Pola dana. 350 na dan.
Lijekovi. 120 do 450.
Dobili ste Daninu govornu poštu.
Ne mogu se javiti.
Ostavite poruku nakon signala.
GDJE SI. DUŠO? DOLAZIŠ?
DOLAZNI POZIV
Halo?
Možeš mi napraviti martini?
I meni. Dupli.
Slaviš?
Želim se razvedriti.
Klijent me otpilio. ne javlja se.
Osvrni se oko sebe.
Klijenata na bacanje!
Ti si nova ovdje?
Recimo.
Prije sam često dolazila.
Prestala sam
kad me netko angažirao samo za sebe.
O tome ja sanjam.
- Zbilja?
- Aha.
Nije to tako teško.
Samo izbjegavaj oženjene.
To je uvijek zamka.
Volim oženjene.
Kako si opasna!
Ne. samo mislim da je lakše.
Uvijek su zabrinuti zbog supruga.
Manje muke za nas.
Imam jednog takvog.
Princa?
Recimo.
Kaže da će ostaviti ženu radi mene.
Opsjednut je mnome.
Donosi mi darove. vodi me na putovanja.
u japanski restoran. uči me o vinu…
Njega čak razumijem.
Žena mu nije sva svoja.
Psihijatrijski slučaj.
Pije lijekove. Luđakinja.
Čini se da idući tjedan ide u bolnicu.
I?
Još je unutra s njom.
Ovo sam snimio kad su došli.
Došli su zasebno.
Ako bolje pogledate.
auto je isti kao vaš. iste boje.
- Unutra su već dva sata.
- Znala sam.
Slikao sam. Sve skupa.
Vaša će odvjetnica uživati.
- Gđo Elize…
- Otiđi.
Sve mi pošalji.
18 SATI NAKON ZLOČINA
VIHOR
Bok. Marcinha.
Malo sam izašla. Kako je malena?
Malo je vruća.
Ima temperaturu. 37 stupnjeva.
Da joj dam uobičajeno?
- Da.
- Dvadeset kapi?
Da. Je li Marcos ondje?
- Nije.
- Dobro. nazvat ću ga. Bok.
Marcinha. kako je?
- Gotovo 40 stupnjeva.
- 40?
- Jesi je okupala?
- Da. Ne znam što bih drugo.
Dobro. idem kući. Bok.
Jebemti!
Stanite. gospođo.
Dobra večer.
- Dobra večer.
- Kontrola.
Što je? Jeste li nervozni?
Nisam.
Znate što? Moram kući.
Dijete mi ima temperaturu.
Možete li me brzo pustiti?
Vozačku i prometnu.
Pričekajte.
Registracija je istekla.
Mogao bih vam oduzeti auto.
Recite mužu da to riješi.
Možete ići.
- Vas dvoje. stanite!
- Hvala!
Hej! Stanite.
POLICIJA
JE LI TEMPERATURA PALA?
Isuse.
Već mi se dva dana ne javlja.
Javi mi ako nešto saznaš. Hvala.
Znam da si nervozna. mila.
ali pokušaj se sjetiti. Potrudi se.
Rekla sam čega se sjećam.
Smiri se i sjeti se.
I najmanji detalj može pomoći.
Probudio me kopajući po stvarima.
Kakvim stvarima?
Pakirao je stvari u kovčeg.
Odjeću.
Novac. laptop i mobitel.
- Sigurno su ga oteli.
- Ne govori to.
Marcos nestane
u trenutku kad prodajemo tvrtku?
- To nije podudarnost.
- A zašto nitko ne zove?
Sigurno nije ništa rekao
prije nego što je otišao?
Rekao je da će se kasno vratiti.
Da se možda neće vratiti.
Nagnuo se preko kreveta
i poljubio me.
I rekao je: „Što se mora. mora se.”
Samo se nadam da je dobro.
Smiri se.
To je policija.
Marcos će se pojaviti.
Hoće.
Sigurno postoji objašnjenje.
Na raspolaganju sam ti ako nešto zatrebaš.
Znam.
Ne zaboravi.
Hvala.
Ostanite smireni.
Još ima vremena.
Još se nije javio. ali sve pratimo.
- Clarice.
- Kako ste?
- Drago mi je.
- Elize. Marcosova žena.
- Dobar dan.
Ima li novosti?
G. Aquino rekao nam je
da su distribuirali Marcosovu sliku
i obavijestili policijske postaje
i bolnice.
Odjel za otmice
nadzirat će pozive u vezi s otkupninom.
Mračna enigma.
Dijelovi tijela
ostavljeni su pokraj zemljanih cesta
blizu grada São Paula.
točnije. u općini Caucaia do Alto.
u ruralnom području grada Cotije.
Posrijedi je mračna zagonetka.
Pokraj jedne zemljane ceste
pronađena je jedna noga
u plavoj vreći za smeće.
RECI ELIZE I MAMI DA SAM DOBRO.
NE MOGU RAZGOVARATI
Ud su našli čuvari.
Nastavlja se potraga
za ostalim dijelovima tijela.
Šakama. rukama i glavom.
Ti su elementi ključni
za identifikaciju žrtve.
Policija će nas izvješćivati.
Ne možemo čekati. Prošlo je devet dana.
Marcos je poslao e-mail. novac.
ali ne može do mobitela? Nema smisla.
Pojavila se aktivnost na Marcosovu računu.
Velik polog. 15 000 reala.
u banci u Vili Brasilândiji.
To je blizu crkve u koju idemo.
A e-mail?
Čini se da je poslan s njegova laptopa.
Policija će utvrditi IP adresu
i ući mu u trag.
Mogu li oni to?
Čini se da mogu.
Onda ga nisu oteli. Marcos je dobro.
Majčina intuicija.
Ne!
Nove plave vreće za smeće
pronađene su na području Cotije.
Ovaj su put pronađene ruka i glava
žrtve japanskog podrijetla.
- Uz noge. trup i bokove…
- Znaju li tko je to?
Ne.
- Smiri se. teta.
- Nije to on.
- Ne. Nije on.
- Sjedni.
- …nisu očuvani kako se očekivalo.
Stoga bi pronađena glava
mogla znatno pospješiti istragu.
Gđo Elize.
Molim?
G. Marcos.
Potvrđen je identitet žrtve
okrutnog zločina koji je potresao zemlju.
Žrtva je Marcos Matsunaga. biznismen
i nasljednik vrijednog poslovnog carstva.
Ubijen je prije 16 dana.
Nije jasno
ima li zločin veze s prodajom tvrtke.
Dijelovi tijela pronađeni su
na zemljanim cestama u Cotiji.
Obitelj sada čeka…
Nemoj. Odnesi je gore.
Javit ćemo se s novostima.
Idi.
Inspektore.
Smijemo li ući?
Naravno.
Je li sve u redu?
Vi recite meni.
Ima li novosti o Marcosu?
Ostanite smireni.
Samo smo došli po neke njegove stvari.
Smijemo li?
Je li to sigurno on?
Još moramo analizirati DNK.
Što je to?
Standardna procedura.
Dođite sa mnom u postaju. molim vas.
Snimamo. U redu?
Da.
Puno ime. molim.
Elize Araújo Kitano Matsunaga.
Bračni status?
Udovica?
Molim?
Sad jeste. zar ne?
Tada je Marcos posljednji put viđen.
Pogreška?
U sustavu?
Možda je išao stubama.
Je li to često radio?
Silazio iz penthausa stubištem?
Što ste to nosili?
Ništa bitno.
Neka vina.
To je puno vina. zar ne? Teško je.
Prodavali smo neuobičajena vina.
Vratili ste se puno sati poslije.
bez kovčega.
I njih ste prodali?
Dala sam ih kupcu.
Gdje je taj kupac? U São Paulu?
Ne.
Blizu Cotije.
Možete li mi reći kako se zove?
Naravno.
Ali zaboravila sam.
Ne sjećate se njegova imena?
Ne. ne sjećam se.
Ali mogu provjeriti.
- Elize. misli na svoju kćer.
- Što s njom?
Želiš je opet vidjeti. zar ne?
Je li to prijetnja?
- Ne razumijem.
- Pokušavam ti pomoći.
Oduzimajući mi kćer?
Nisam to rekao.
Molim vas.
Marcos je bio poput vas.
Htio mi je oduzeti kćer.
Što je gore
od toga da majci oduzmete kćer?
Voljela sam Marcosa.
Obećao je da će se promijeniti.
Priznaj. Elize.
Priznaj.
DAN ZLOČINA
PONOR
Elize.
Pazi da ne izgubiš
sve za što si se toliko borila.
Progutaj suze
i zaboravi na tu ludu ideju o razvodu.
Skuhat ću kavu.
- Gđo Camila?
- Zdravo. Elize.
Ima li novosti?
Sud će možda
dodijeliti skrbništvo Marcosu.
Njegova je obitelj utjecajna.
Ti si bila prostitutka.
Komu će sud biti skloniji?
A fotografije?
I snimka na kojoj je s onom kurvom?
To nema veze sa skrbništvom.
Izdaja ne utječe na to.
Alimentacija će biti proporcionalna
s plaćom. a on prijavljuje niske prihode.
Elize?
Makni se od nje. smeće jedno!
- Gade jedan!
- Pusti me!
- Dosta. Elize! Prestani!
- Ubit ću te!
- Polako!
- Dosta!
- Ubit ću te. gade!
- Pusti me!
- Jesi ti luda?
Da mi više nikad nisi taknuo kćer!
Uvijek nekako opet završiš ovdje.
Voliš me provocirati.
Jesi li zvala Marcosa?
Jesam.
Doći će po nas na aerodrom.
Sigurno ne želiš prenoćiti ovdje?
Sad je sve u redu. teta.
Prošlo je.
Što je?
Ništa.
Nisam kriva što je avion kasnio.
- Idemo u krevet?
- Čekaj. Ne želiš se igrati s kćeri?
Još moram obaviti neke pozive.
Dobro. uzmi je.
- Odnesi sve u njezinu sobu.
- Može.
Radiš u ovo doba. Marcose?
To je pizza. Idi po nju.
Ti idi.
I usput obavi svoje poslovne pozive.
Cijeli sam se vikend brinula za dijete.
Iscrpljena sam.
Ne idem dolje.
Dobro. Pizza će se ohladiti.
Dobro. Jest ćemo je hladnu.
Što sam ti učinila. Marcose?
Reci. inače ću stvarno poludjeti.
Ne znaš biti sretna.
- Ja?
- Sve ti dajem.
- Što ti nedostaje?
- Ti.
Tebe trebam. Marcose!
Radim. Tvrtka je moja. kvragu!
Pripada tvom ocu.
Svi znaju da zabušavaš. Tvoj brat radi.
Nisi tatin miljenik.
Ne iskaljuj se na meni.
Zaveži!
Jebena pizza.
Gđo Elize?
Jeste li dobro?
Da.
Već spava.
Da prespavam ovdje?
Ne.
Sigurno? Mogu ostati i pomoći vam.
Ne. možeš ići.
Doći ću rano ujutro.
- Nazovite ako me zatrebate.
- Dobro.
Koji kurac?
Ne prepoznaješ se?
Sebe i kurvu na TV-u.
Pratila si me?
Ja? Ne.
Platila sam tvojim novcem
privatnog detektiva.
Nisam ja ta koja ne zna biti sretna.
Ti ne znaš normalno živjeti.
Opsjednut si kurvama!
Jesi li ti ogrebala auto?
Jesi li glup?
Naravno da sam ja.
Dao si joj isti auto kao meni.
Isti model iste boje.
Čak si vodio tu kuju
u isti restoran kao mene.
Poznajem sve ondje.
I onog što parkira aute.
Što sam ja tebi? Lutka bez srca?
Ti si sretna kurva.
koja izigrava kućanicu.
Ja jesam kućanica! Ona je kurva!
Šuti i jedi pizzu.
Ugasi to sranje!
Želim rastavu.
Selim se na jug.
Pružit ću primjer djetetu.
- Primjer?
- Da.
S tetom seljančurom
ili sa sjebanom majkom?
Bilo tko je bolji od govna
kojeg otac ignorira i koji plaća za seks!
Zato g. Takashi prodaje tvrtku.
Zna da mu je sin nesposoban.
- Slab!
- Šuti!
- Kukavica!
- Luđakinjo!
- Uvijek me zoveš ludom!
- Zvat ću odvjetnike.
- Neka!
- Letiš iz mog života!
- Dobro!
- Kamo ćeš. kurvo? Obraćam ti se.
Vodim svoju kćer sa sobom.
Nećeš je više vidjeti.
Sad je tvoja kći?
Spusti to. luda kujo!
- Prestani se smijati.
- Ne usuđuješ se. ha?
Tvoj je očuh imao pravo.
Odmalena si bila kurva.
Policija. Hitna služba.
Halo?
Snimajmo se. Gledaj. dušo.
Predivna si.
Prekrasna.
- Je li ti se svidjelo…
- Jako. Zbilja.
Gđo Elize?
Rekla sam ti da ostaneš gore!
Gladna je.
Ostavi je u krevetiću. Dolazim.
Idi kupiti namirnice za večeru.
Dobro.
Bok. dušo.
Ubojico!
Kujo!
Ne znam kada ćeš ovo pročitati. dušo.
Znam da neke stvari nikad nećeš razumjeti.
Ali jednog ću ti dana ispričati
puno drugih stvari.
Samo tebi.
G. 2016. ELIZE MATSUNAGA
PROGLAŠENA JE KRIVOM ZA UBOJSTVO
I SKRIVANJE TIJELA
MARCOSA KITANA MATSUNAGE.
POROTA JE OCIJENILA
DA SE MARCOS NIJE MOGAO BRANITI.
ODBACILA JE TEZU TUŽILAŠTVA
DA JE MOTIV BILA OSVETA ILI NOVAC.
ELIZE JE 2019. OSUĐENA
NA 16 GODINA I TRI MJESECA
JER JE PRIZNALA.
NAKON 10 G. U ZATVORU
ELIZE JE OD 2022. NA UVJETNOJ SLOBODI.
MARCOSOVA OBITELJ ŽELI
DJETETU ODUZETI ELIZINO PREZIME
I BILO KAKVE POVEZNICE S MAJKOM.
ELIZE VIŠE NIKAD NIJE VIDJELA KĆER.
ČAK NI NA FOTOGRAFIJAMA.
Prijevod titlova: Vojmir Špoljarić
Umorna od traženja titlova?
Ray ih generira trenutno:  getray.app